Traducerea
Tyty16 @ ESANiME
Sync
Unq Johnny
"Sfarsitul Turneului !
Si Apoi...?!"
Ringul a disparut!
Ce naiba...?!
Ringul a fost vaporizat intr-o clipita!
Ce capacitate de distrugere incredibila!
Kamehameha paleste in comparatie cu asta.
Unde e Goku...?!
Goku a murit! A fost si el vaporizat.
- Goku...!
- E mort?!
Goku!
Stai!
E in viata. Il pot simti.
Chiar? Unde ?
E in viata...
Unde este ?!
Deasupra!
E grozav! Niciunul din ei nu a murit.
Acolo e!
Goku a sarit incredibil de mult in aer.
Ce a facut, mai exact?
Nu exista explicatie, decat daca nu e un miracol!
Impresionant!
Ai facut bine ca ai sarit in acel moment.
Ce tehnica incredibila!
Ai avut dreptate-
As fi putut muri, daca nu ma feream.
Pacat, totusi.
Acum ai pierdut.
Tot ce poti sa faci acum e sa cazi.
Dar ringul nu mai exista.
Ceea ce inseamna ca invinsul acestui meci
este cel care atinge solul primul.
Dar pot zbura liber cu Bukujutsu!
Finalul este clar.
Totul s-a terminat...
Deci de asta a facut aia...
A castigat.
Gusta putin din atacul meu final!
Ce?!
Imi voi folosi toata energia ramasa!
Nu te poti misca liber prin aer, asa ca ce vrei sa faci?!
Dupa ultima tehnica, si miscarile
tale ar trebui sa fie slabite.
Pornesc.
Kame...
Ce?!  Kamehameha?!
Se pare ca Goku se pregateste
sa faca o Kamehameha!
Dintre toate lucrurile, de ce kamehameha?
E complet ineficienta impotriva mea!
Tu depui doar o rezistenta inutila!
...ha...
Nu, nu il poate invinge cu Kamehameha!
Dar vorbim despre Goku,
ar putea fi o Kamehameha gigantica!
Nu.
Insasi Kamehameha nu functioneaza pe Tenshinhan!
Nu conteaza marimea.
Nu se poate...!
Totul s-a terminat. E pierdut.
...me...
Ai de gand sa iti irosesti energia asa?!
Ce...?!
S-a intors!
...ha!
Nu te poti misca rapid in aer.
Acum inteleg!
O, nu!
- Bravo!
Goku a folosit Kamehameha pentru a se conecta cu trupul.
Ten!
Tenshinhan pare inconstient!
A reusit! A castigat.
Stai, e prea devreme pentru a spune!
Dar Goku cade si el!
Nu avem cum sa spunem care va cadea primul!
E de rau...!
Am folosit prea multa energie in Kamehameha...
Nu imi pot misca corpul...!
Ma duc sa verific!
O! Sunt la aceeasi distanta!
Nu, Goku are un dezavantaj minuscul!
La naiba...!
Kamehameha!
Desi nu pare mult, Goku a reusit sa faca o Kamehameha micuta!
Acum el e in avantaj!
Bine!
Ce ghinion pentru Goku!
S-a lovit de o masina si a cazut primul!
Tenshinhan castiga!
El e campionul!
Titlul de cel mai puternic om din lume
ii revine lui Tenshinhan!
Uimitor!
Ce lupta incredibila s-a dovedit a fi!
Victoriosul Tenshinhan...
L-a invins pe Goku...
Nu exista destule multumiri pentru lupta oferita!
Goku...
Goku!
Sa mergem.
Sa-l vedem pe Goku.
Da...
Lasa-ne sa trecem!
Hei, sa mergem si noi!
Goku...!
Kuririn...!
Felicitari!
- Felicitari!
- Bravo!
Ai fost grozav!
Nu voi uita niciodata aceasta lupta!
De trei ori "Ura" pentru Tenshinhan!
Ura!
Tenshinhan!
Da. Aplauzele, aprecierea.....
...sunt pentru tine, Tenshinhan.
Ai miscat inimile oamenilor.
Zilele in care primeai doar ostilitate si injurii s-au terminat.
Azi ai facut primul pas!
Primul tau pas intr-o lume de lumina!
Roshi...
Acele sughituri!
Hei, campionule.
Te voi duce la adversarul tau.
La fel si aici!
Ne mai vedem peste trei ani. Pa!
Turneul de anul acesta este sfarsit, in sfarsit...
Atatea lupte grozave!
Ai fost aproape, Goku...
Daca nu ai fi lovit masina aia...
Ce naiba, o infrangere e o infrangere.
Hainele tale sunt distruse!
Stai asa, ti le dau pe ale mele.
Tenshinhan...
Goku, e ceva ce vreau sa accepti.
Ce, cumva premiul in bani?
Da.
Vreau sa iei si tu jumatate.
Am castigat pentru ca am avut noroc.
Dar in ce priveste tehnica, am pierdut.
Nu, multumesc.
Nici nu stiu ce sa fac cu banii...
Da...!
Norocul este de asemenea o tehnica!
Si cu un expert ca tine,
Goku a invatat tot felul de lucruri!
Da!
De ce mai esti aici?
- Sa mergem.
- Da!
Felicitari pentru castigarea titlului.
Iarta-ma.
Ti-am facut ceva oribil.
Nu iti face griji. E mai bine decat sa fii ucis.
Ne mai intalnim noi!
Sigur!
Ca veni vorba, ce veti face de acum incolo ?
As fi incantat daca ati locui cu mine...
Da, sunt de acord.
Iubesc salbaticia ta!
Daca vii la casa Kame,
voi avea mare grija de tine.
Apreciez oferta ta,
dar suntem studentii Maestrului Crane,
chiar daca l-am tradat.
Nu putem merge la tine.
Chaozu si cu mine vom merge si vom gasi
un loc pentru noi.
Inteleg.
La naiba...
Atunci sa ne scriem!
Ce vrei sa spui?
De ce nu mergem sa mancam ceva?
Goku si Tenshinan au nevoie de o gramada de mancare
pentru a-si recupera puterile!
De acord!
In cazul asta, fac eu cinste!
Sa stii ca cineva mananca cam mult!
Ce s-a intamplat?
O, nu!
Am lasat Globul bunicului si Nyoibou in arena!
Ma duc sa le aduc!
E in regula, ma duc eu.
- Esti mort, nu-i asa?
- Sunt bine...
- Ti le aduc eu !
- Pe bune? Multumesc!
Comanda-mi niste mancare!
Sigur!
Kuririn!
Ce?
Am uitat ce vroiam sa zic!
Bine, ma intorc.
Mi-e asa de foame...
Ii ia ceva timp lui Kuririn...
Ce naiba face?
Asa de foame...
Nu mai pot suporta...
In cazul asta, sa incepem sa mancam...
Accept umil aceasta mancare!
O? Nu mananci Goku?
Mananc cand se intoarce Kuririn.
Uita de el. Hoinareste mai mereu...
Da, o sa se raceasca mancarea, Goku.
Ce s-a intamplat, Goku ?
G- Gok...
Goku...!
Hei!
- Goku!
- Ce este?!
Kuririn!
Kuririn, ce s-a intamplat ? Hei?
Am vazut un monstru...!
A venit pe geam si a furat o minge ciudata
si lista cu luptatori a turneului...!
Kuririn!
E mort...
Kuririn a fost ucis...!
O situatie neprevazuta s-a ivit.
Cine l-a ucis pe Kuririn ?
Traducerea : Tyty16 @ ESANiME
Sincronizarea : Unq Johnny